"NETFLIX
오리지널 시리즈"
아빠
"사망 시각 12시 38분"
제발 멈추세요
아빠, 멈춰요!
아빠, 차 세워요! 무서워요!
아빠, 제발 멈춰요!
"사망 시각 19초 전"
아빠, 멈춰요!
아빠, 멈추라고요!
아빠, 제발 멈춰요!
"사망 시각 6초 후"
21세기에 온 걸 환영합니다
3468번 여행자예요
- 3117번입니다
- 3890번이에요
3892번입니다
무슨 일이에요?
불발이네
젠장!
안녕, 난 그랜트야
이름이 뭐니?
샬럿이에요
샬럿, 괜찮아
아저씨는 경찰이야
진짜 경찰이야, 이것 봐
FBI라고 적혀 있는데요
경찰 같은 건데
더 좋은 거란다
방금 일어난 일로
너희 부모님, 오빠와
얘기 좀 해야겠구나
대체 왜 그러셨대요?
왜 그랬어요?
그래, 나라도 화났을 거야
우리가 너희 가족과 대화하면
별일 없을 거란다
근처에 사는
다른 가족은 없니?
10km 거리에
엄마 쪽 할머니가 살아요
부인의 어머님이시죠
아저씨가 데려다줄까?
- 우리 엄마랑 갈래요
- 아저씨 따라가렴, 샬럿
며칠 뒤에 돌아와서
다시 만나자꾸나
저 검은색 승용차가 내 차야
저기서 기다릴래?
차 속력이 꽤 빨랐는데
샬럿이 안에서 움직였나?
디렉터가 계산하기 힘든 좌표야
이미 벌어진 일이잖아
이제 샬럿은 내가 맡을게
- 팀 역사가가 누구죠?
- 저 애가 맡을 예정이었죠
자리 잡기에는
턱없는 금액이니까
'평범한 지평선'에 걸어요
내일 자 경마예요, 찾아봐요
장비 받으시고
항상 수직으로 세우세요
샬럿은 어쩌려고?
할머니 댁에 데려다주면서
부모님은 일 보고 온다고 할게
물론 임무 자체는
언급하지 말아야지
48시간 남짓 남았는데
팀원이 한 명 부족하군요
- 괜찮겠어요?
- 준비할게요
- 가봐, 우리가 설명할게
- 행동수칙 5항 준수하세요
대장, 됐어
오늘 아침에 정보를 전달했어
여행을 시작한 뒤로
불발률이 얼마나 될까?
1차 이동 당시에는
30%에 달했대
- 그건 처음 듣네
- 나도 마찬가지야
그걸 알았어도 지원했을까?
아마 그랬겠지
생각해보면 달리 선택권이...
칼리
트레버
나 여기 있어
괜찮아?
맙소사, 머리 아파
뇌진탕이야
마시는 숨 쉬어?
얼굴이 안 보이네
호흡이 느리고 얕아
필립
필립!
어떤 상황이지?
여기가 어딘지 모르고
시간이 얼마나 흘렀고
누가 납치했는지도 모르지만
최소 두어 시간은 됐어
입이 마르네
카메라나 도청 장치는
안 보이지만 확신할 순 없지
- 내 통신 장치를 떼어냈어!
- 나도 마찬가지야
난 머리 좀 그만 맞아야겠다
백지상태야
대장은 어딨지?
매클래런은
할머니 집에 가고 있었어
그럼 우리가 납치당할 때
곁에 없었구나
다행이다, 임무 전에
우릴 찾을 수도 있어
서둘러야 할걸
휠체어네
놈들이 누군지는 몰라도
우릴 옮기려는 거야
글쎄, 이 액체를
정맥에 주사하고 있잖아
한동안 여기 머물 것 같아
이런 기분은
아주 오랜만에 느껴보는데...
틀림없어
- 도뇨관이야
- 세상에...
- 진짜 도뇨관이야?
- 맞습니다
부탁인데 야한 얘기 하지 마
그럼 거기가 엄청 아프거든
- 웃기지 마
- 진심이야!
17세 소년의 신체는
기본 설정이 그래
출근하셨네?
왔어? 올림피아에 안 갔네?
일이 연기됐어
아침에 어디 갔었어?
캐스린이 고객 때문에
골동품 의자 좀 받아오래서
집사람 차에 안 들어갔거든
무슨 일 있었어?
재판일을 놓치면 재밌는 게
다음 주가 아닌
다음 달이나 내년으로 밀리지
- 오늘 아침이었구나
- 괜찮아, 내가 또 해결했어
- 근데 이건 자네 사건이잖아
- 미안해
나한테 사과하지 마
검사가 무진장 뿔났어
안녕하세요!
들어올 때
선생님 성함을 못 들었네요
의식이 없었거든요
전 트레버예요
있잖아요
내일 지리 시험이 있어서
공부해야 하거든요
수도, 국가...
공부할 수 있을까요?
낙제하면 부모님이
또 외출 금지령을 내릴 텐데
그럼 게리랑 몇 시간 동안
골프 방송을 봐야 하거든요
이러지 말아요
어디로 데려가는 거야?
이 개자식아!
어디로 데려가느냐고!
잘 가요!
네 본능이 그런 건 알지만
속박에서 벗어나려고
힘 낭비하지 마
못 풀어
나 왔어!
마시?
마시, 나야
오늘 집에 일찍 들어와서
저녁 먹는다고 했지?
메뉴를 못 정해서
두 가지 요리에 필요한
재료를 사 왔거든
네가 뭘 먹고 싶어 할지
궁금해서...
하나는 채소를 곁들인
구운 닭이고
다른 하나는...
파스타 비슷한 건데
너랑 직접 통화하는 것처럼
말하고 있네
내가 왜 이러지?
이상하네, 아무튼 연락줘
아니면 집에 와서 보자
얼른 오면 좋겠다
구운 닭을 준비할 건데
파스타가 먹고 싶으면 전화해
나 데이비드야
또 이러네, 끊을게
우리 여기 있어, 마시
- 많이 안 좋아?
- 머리랑 목이...
충격 때문에
편타성 손상을 입었나 봐
이렇게 안 좋은 병원도 있나?
우린 납치됐어
옷에 토했나 보네
언제인지 아는 사람?
여기 오기 전일 거야
아까보다 냄새가 덜하거든
미안해
이곳 냄새도
썩 도움은 안 되네
- 납치범은 딱 한 명 봤어
- 아까 필립을 데리고 갔지
한마디도 없더라
그 이상은 몰라
한동안은 우릴 살려둘 거야
정맥주사를 놨거든
- 나 얼마나 기절했었어?
- 우리보다 몇 시간 더
이러지 맙시다, 거인 아저씨
날 골라요!
날 대신 데려가요!
정중하게 부탁하잖아요!
이봐요!
"누구에게 말했는가?"
나더러 대답하라고?
누구한테 뭘 말해?
무슨 말인지 모르겠어
"이 사람을 아는가?"
아니, 처음 봐
몰라
내 아이의 아버지이고
경찰관이야
내가 당신들이라면...
"어느 시기에서 왔는가?"
질문을 이해 못 하겠어
"행동수칙이 무엇인가?"
무슨 말인지 모르겠다고
당신은 누구지?
모습을 드러내지그래?
"네 전문 분야는 무엇인가?"
이봐, 난 그저
온종일 아들만 돌봐
마카로니 앤 치즈가
내 전문이야!
"아들 이름은 무엇인가?"
"네 아들인가?"
오늘은 아빠랑 지내는데
감히 내 아들 해치지 마!
그 아이의 털끝 하나라도
건드린다면
널 찾아낼 거야
네가 누구이고
어느 시대에 있건
죽이고 말겠어
"어느 시기에서 왔는가?"
"어느 시기"
"그랜트 매클래런"
"전화 부탁드립니다"
"연방 청사"
요원님
방해해서 죄송하지만
데이비드 메일러 씨 오셨습니다
- 누구라고?
- 마시의 친구라던데요
돌려보낼까요?
아시는 분 같아서...
아니야, 들여보내
- 데이비드 메일러 씨입니다
- 고마워, 베스
안녕하세요
데이비드 메일러입니다
방금 저분이 말씀하셨죠
- 여기가 FBI 본부로군요
- 지사예요
여긴 어떻게...
요원님이 주신 명함에
주소가 있던데요
- 제가 드렸다고요?
- 대문 밑으로 넣으셨잖아요
그날 밤에 통화했는데
기억 못 하시는군요
네, 제가 마시라는 사람을
어떻게 알죠?
요원님과 함께
일하는 거로 아는데...
그건 확인도, 부인도
못 합니다
괜찮습니다, 이해해요
아주 중요한 일을 하시니...
- 제 얘기 못 들으셨나요?
- 찾아오신 이유가...
마시가 어제 집에 안 왔어요
진짜 '집'은 아니고요
친구로서 저랑 같이 사는데
저녁 약속을 했었거든요
- 언제 마지막으로 보셨죠?
- 어제 아침에 나갈 때요
물론 FBI의
비밀 의료 임무 때문이겠지만
걱정돼서 여쭤보려고...
네, 제가 알아보겠습니다
베스에게 연락처 남겨주세요
뭐든 알아내면 연락드리죠
- 요원님도 소식 모르세요?
- 베스, 이분 연락처 받아줘
마시, 매클래런이야
칼리?
트레버, 필립
젠장!
이제 숨을 내쉬고
호흡 사이의 정적을 느껴
가슴속의 심장이 뛰고 있어
지구의 원자로처럼 꾸준하게
빛을 주고
열기와
시간을 선사하지
- 필립
- 다행이다!
나 혼자인 줄 알았어
다음에 날 안 고르면
진짜 섭섭할 거예요
칼리 봤어? 방금 데려갔는데
빈방에서 깨어났는데
날 여기로 데려왔어
거기 얼마나 있었는지 모르겠네
몇 시간 됐나?
- 다쳤어?
- 존 헨트릭 덕분에 무사해
1952년에
에어백을 발명한 사람이지
- 근데 다른 쪽으로 아프네
- 금단 현상이구나
이쪽에 온 뒤로
18시간 넘게 참은 적 없는데
시계를 안 봐도 확실히 알겠어
곧 18시간째야
이런 재활원 신세를
지게 될 줄이야
우린 명상 중이었어
같이 하자
절대 안 해
내 말 들어, 필립
도움이 될 거야
내가 장담해
이제 숨을 내쉬어
이 네 명은 위험인물이
아니라고 하셨잖아요
이제 다들 흔적도 없고
실종됐을지 모르니 확인해줘
요청은 하겠지만
안면 인식 탐색은 무의미해요
긍정적으로 생각하자고
그러죠, 국가안보국에서는
중앙 시스템을 사용하면
저한테 항의할 텐데...
자기가 허위 경보라고 했으면서
"연방수사국 청사"
세상에, 데이비드
여기서 뭐 해요?
무슨 소식 있나 해서요
제 사무실에서 나간 지
11분 만에요? 없네요
- 시스템을 동원했어요
- 어떻게요?
어디서든 마시의 얼굴이
폐쇄 회로 카메라에 잡히면
위치를 알 겁니다
- 그럼 전 뭘 도와드릴까요?
- 집에 가세요
세상에, 마시랑 똑같네요
적당히 하시죠?
요원님이 좋든 싫든
제가 도와드릴 겁니다
자전거라도 타고
날 쫓아오게요?
마시가 제 얘기 했군요?
방금 다 들통났네요
자전거 타는 걸 아시잖아요
바짓단을 양말에 넣은 걸
좋게 해석해드린 겁니다
네, 전 도움이 안 되겠죠
하지만 마시의 안전은
제게 아주 중요합니다
찾으면 연락드릴게요
아니면 마시가
그냥 집에 갈지도 모르죠
5시까지 연락 안 주시면...
다음 임무는
놓칠 듯한 기분이 드네
난 지금 그 문제는
안중에도 없어
힘내, 필립! 넌 강인하잖아
이게 어떤 기분인지 모르잖아
넌 그냥...
앞이 안 보여
안 보인다고!
이러기예요?
날 또 무시하게요?
- 놈들은 몇 명이나 돼?
- 아까 그 남자뿐이야
창고 같은 공간에
구형 텔레비전이 있어
- 이 건물 안에?
- 그럴 거야
그리고 질문을 던졌지
텔레비전에 글자를 띄웠어
'어느 시기에서 왔는가?'
제길
- 놈들이 아는군
- 뭘 알겠어?
- 분명히 뭔가 알고 있잖아
- 제프리를 데리고 있어
- 뭐라고?
- 내 아들
텔레비전으로 보여줬는데
놈들이 데리고 있어
내가 봤어
뭐지?
얘들아, 무슨 일이야?
네 정맥주사 라인에
뭔가를 넣고 있어
이런...
난...
됐네요
멈춰요, 너무 많잖아요
과다 복용으로 죽겠어요!
괜찮아, 이게 필요했어
그만큼의 헤로인은
호흡수와 맥박을 떨어트릴 거야
필립, 정신 차려야 해
- 깨어 있잖아
- 필립, 잠들면 안 돼!
필립! 마시 말 들어!
다 들려, 난...
필립, 안 돼! 필립!
칼리, 필립 깨워!
필립, 잠들면 안 돼!
다시 확인할게
통신 대기 중인 사람?
다들 말 좀 해봐
누구 없어요?
"어느 시기에서 왔는가?"
내 이름은 마시 워튼이고
도서관에서 일해요
잘못한 것도 없는데
왜 여기 데려왔나요?
여보세요? 마시구나!
다행이다, 얼마나 걱정했다고!
미치는 줄 알았어
그래, 이해해
비밀은 지킬게
그래, 바쁘겠지
그럼 집에서 기다릴게
좋아, 닭 먹자
닭 좋지, 기대된다
그래, 끊을게
"이 남자는 알고 있는가?"
필립!
필립, 자도 된다고
허락한 적 없어!
우리가 질문했잖아!
- 나 아직 깨어 있어
- 좋아
얘기 좀 해
너희 부모님 얘기를 해봐
어디 사셔?
그래, 부모님 얘기는 없었잖아
어머님 성함이 뭐야?
2144번
- 현재에 집중해, 필립
- 물맛 기억나?
재활용을 하도 많이 해서
정화할 수 없었지
- 닥쳐!
- 헤로인이 아니었네
헤로인 맞아
적어도 첫 주사는 헤로인이었어
인정하기는 싫지만
아주 고마웠지
근데 두 번째 약은
뭔가 달랐어
역사가가 되도록 변형된
사람에게만 먹히는 약 같아
그게 뭔데?
홍수처럼 쏟아지는 기억
마치 헬리오스의 해일 같아
멈출 수 없어
- 난 허우적대고 있어!
- 깊게 호흡해
- 내 목소리에 집중해
- 기억과 싸울 순 없어
공기에서 느껴지던
금속 맛 기억나?
10,000명을 위해 설계된
대피소에 욱여넣은
20,000명의 냄새 말이야
- 과거 얘기는 하지 마!
- 미래 얘기겠지
입 다물라고
그거 기억해?
기상나팔이 울렸을 때
바로 그 순간
41번 대피소의
돔 지붕이 무너졌잖아
정확히 6시 정각이었어
마치 인과관계 같았지
나팔이 울리고
다들 죽기 직전에
잠에서 깬 거야
난 어린 마음에
이렇게 생각했지
'정말 너무해'
- 필립, 입 다물어
- 못 다물 것 같아
- 필립, 필립!
- 노력할게...
- 안 돼, 필립!
- 노력한다고
- 필립!
- 노력한다니까...
필립?
필립!
다들 어디 있는 거야?
'적과 마주하면...'
'작전은 무용지물이다'
'실패할 계획을 세우는 것'
'계획은 필수적이다'
프랭클린...
'계획을 못 세우면
실패할 계획을 세우는 것이다'
벤저민 프랭클린
"기본 계획은 무엇인가?"
'적과 접촉하면
작전은 무용지물이다'
헬무트 폰 몰트케
"네 임무는 무엇인가?"
'내 삶의 임무는
단순한 생존이 아닌'
'번영하는 것이다'
'이를 위해서는 열정과'
'연민과'
'유머와 스타일이 필요하다'!
마야 안젤루
'이렇게 세상이 끝난다'
'이렇게 세상이...'
'끝난다'
'이렇게 세상이 끝난다'
"세상은 어떻게 끝나는가?"
'쿵 소리가 아닌
훌쩍이는 소리와 함께'
T. S. 엘리엇!
"세상은 어떻게 끝나는가?"
"41번 대피소가 무엇인가?"
- 폐차장 주소 보내드렸어요
- 겨우 시작이로군
911 신고 기록이나
구조대 통화 내역은?
없어요, 태평양 연안 북서부
모든 응급실에 확인했어요
- 포브스 요원님께 알릴까요?
- 안 돼, 자기 일도 바빠
모든 문제를
알려달라고 하셨는데...
하지 말라고, 베스
몇 번을 말해야 알아들어?
미안해, 일진이 사나워서
이젠 제 일진도 사납네요
뭐든 찾으면 연락해줘
알겠습니다
어서 와요!
좋았어, 드디어!
이 순간을 고대했답니다
거인 아저씨
정말 고마워요
난 마지막으로
뽑히는 게 싫거든요
미칠 것 같아요
아저씨는 이해하죠?
금방 올게!
좋아, 좋았어!
이것 봐라!
화물 승강기라, 죽이네!
올라가요, 내려가요?
내려갈 것 같은데
올라가네!
젠장, 깜빡 속았네요!
도와드릴까요?
FBI 특수요원
그랜트 매클래런입니다
어제 3시 30분쯤 들어온
은색 승합차를 찾는데요
덤프트럭이
옆을 들이박은 차요?
덤프트럭이...
네, 보여주세요
그러죠
- FBI가 교통사고도 맡네요
- 아닙니다
- 그럼 무슨 일이죠?
- 닥치고 승합차나 보여주시죠
알았네요
여기 있어요
제대로 망가졌죠?
탑승자들은 크게 다쳤답니까?
사고에 관한 보고는 못 받아요
에어백이 터진 건 확실하네요
시간 내주셔서 고맙습니다
- 지문 채취 안 해요?
- 마음껏 해보시죠
여기 올라오니 좋네요!
넓고 햇빛도 들고
오래된 CRT모니터네
아마...
90년대 말 제품이겠죠?
저 모니터 엄청 무겁죠?
아저씨는 힘이 세서
친구들 도움은 필요 없었겠지만
친구들이 있긴 하죠?
정부 관계자예요?
아니면 민간 하청업체?
"어느 시기에서 왔는가?"
TV에 질문이 뜨다니
완전 좋네!
우리 엄마가
식후에 보는 방송 같네요
대부분 이렇게 묻거든요
'어디서 왔는가?'
영어가 서툰 외국인이라면
기분 나쁘게 듣지 말아요
그냥 오타인가?
"왜 여기 있는가?"
당신들이 날 데려왔으니
나도 그걸 물어보려고 했는데
우리 인문학 선생님 말씀처럼
인간은 왜 여기 존재할까요?
"몇 살인가?"
맞춰봐요
10월에 18살이 되지만
전 애늙은이랍니다
거인 아저씨는요?
생일이 언제예요?
"너희 팀의 임무는
무엇인가?"
쿼터백을 맡았을 때는
당연히 리그 우승이 목표였죠
거인 아저씨도
공 좀 던져본 것 같은데
하지만...
당신 같은 농아는
쿼터백의 지시를 못 듣겠지
그렇지?
나중에 또 보자고!
- 무슨 얘기 했어?
- 내가 놈들을 요리했어
실례합니다
보이드 경관님, 시간 있나요?
그럼요, 실례할게요
- CCTV는...
- 고장 났어요, 대체 뭐죠?
나랑 소통하면 안 된다고
확실히 말했잖아요
행동수칙 6항이고 나발이고
우리 팀이 실종됐어요
- 언제요?
- 어제 아침부터라는데
나도 아까 알았네요
다들 통신이나
위치 추적 장치도 먹통이에요
- 딥웹 비밀 채널은요?
- 거기부터 뒤졌죠!
마치 다들 사라진 것처럼
흔적도 없어요
- FBI 시스템을 활용하시죠
- 안면 인식 탐색 중이에요
- 그건 비효율적이잖아요
- 달리 방법이 없잖아요!
예전의 내가 팀원들을
위험인물로 선정했었대요
폐차장에서 차량을 찾았는데
덤프트럭 같은 게
옆을 들이박았어요
거기서 흔적이 끊겼군요
계산에서 제외됐을 가능성도
고려해야 해요
계산이라뇨?
디렉터의 계산 말이에요
임무를 함께하기로 했던
팀 전체가
증발한 걸 봤어요
다른 여행자 팀들이
지령을 받고 처리했겠죠
알다시피 미래는 우리에게
절대적인 영향력을 지녔고
디렉터가 우리 방식이나
결정이 마음에 안 들면...
왜 팀원들을 데려가죠?
내가 팀 대표잖아요
요즘 삽질이 심했다면
다음은 당신 차례겠죠
- 그럴 리 없어요
- 원하는 게 뭐죠?
우리 팀이 맡은 임무를
수행하려면
최소 6명이 필요해요
- 언제요?
- 오늘 밤에요
- 우리 팀더러 도와달라고요?
- 임무가 우선이잖아요
임무는 취소됐어요, 매클래런
이해를 못 하는군요
- 도와줘서 고맙네요
- 잠깐만요
제대로 된 단서를 찾으면
팀원 수색을 돕겠지만
만약 디렉터 결정이라면...
- 알았어요
- 아니길 바랄게요
"네 전문 분야는 무엇인가?"
고문은 효과 없어
입증된 사실이야!
당신이 누구이고
어떤 정보를 입수했건
그건 쓸모없어
"이 사람은 누구인가?"
필립...
이름은 필립이야
나랑 승합차에 탔던...
"어느 시기에서 왔는가?"
질문을 이해 못 하겠어
나이를 묻는 거라면...
안 돼!
- 다른 팀원은요?
- 실종됐어요, 임무 중단해요
사람들은 어쩌고요?
디렉터가 대체할 팀을
보내주길 바랐지만...
- 다른 방법이 있겠죠
- 아뇨, 임무는 취소됐어요
디렉터가 대안을 찾겠죠
그걸 믿어야 해요
- 팀원 소식은 유감이네요
- 난 포기 안 했어요
그렇게 적은 인원으로
임무를 수행할 순 없어
사람들이 다 죽을 거야
이미 죽었어
그저 우리가
못 막았을 뿐이지
대장도 우리처럼
잡혀있지 않으면 좋겠다
또 기회가 생긴다면
이 상황을 끝낼 방법이 있어
다만 함께 결정했으면 해
도움이 안 될지도 모르거든
해보자
- 어떡하려고?
- 들으면 말리려고 할 거야
- 왜?
- 미친 짓이니까
마시!
필립? 살아있었네?
네가 죽는 걸 보여줬어
- 나 여기 있잖아
- 아니야
텔레비전에서
네 가슴에 총을 쐈어
아니야, 마시!
필립은 네 앞에 있잖아
- 마시, 날 봐
- 그 옷차림으로 쓰러졌다고!
- 잘됐네
- 대체 뭐가?
잘 생각해봐
칼리의 애도 없을 거야
그저 우릴 자극하는 거겠지
상대가 누군지는 몰라도
우린 힘을 얻은 거야
우린 무력하거든?
제발 부탁이에요
데려가기 전에 눈 좀...
버텨!
"네트워크 활동 확인"
"일치"
"워싱턴 경찰
보이드 경관"
이런, 젠장!
- 살아있어요
- 죽은 지 몇 시간 됐네요
데리고 나가야겠어요
주머니에서 열쇠 찾아봐요!
- 찾았어요!
- 그래요?
칼리
의식은 없지만 맥박은 강해요
- 나 왔어
- 늦었네
- 다신 안 늦을게
- 여기서 꺼내 줄게요
- 며칠이나 지났어?
- 3일
죽여야만 했어
- 대체 왜 그랬대?
- 저놈은 고용된 해결사야
- 배후는 못 밝혔어
- 여기서 꺼내 줄게
임무는 어쩌고?
취소됐어
당신 없이는 할 수 없었어
왜 그래?
놈들이 그걸 노린 거라면?
자막: 이건휘